[เธอคือเพลงรักฤดูหนาว]
[ตอนที่ 3]
[ขอบคุณที่มาร่วมเป็นสักขีพยาน
ในงานแต่งของพวกเรา]
ตอนนี้ต้าลู่ไปได้ดีเลย
เป็นรองประธานบริษัทแล้ว
จะหาเรื่องฉันเหรอ
ประธานอะไรล่ะ
ฉันเป็นลูกน้องของพี่ต้าจง
ใครว่าล่ะ
ภายใต้การนำของต้าลู่
บริษัทของเรา
ตอนนี้เป็นรูปเป็นร่างขึ้นมาบ้างแล้ว
ถ้าทุกคนว่าง
ก็มานั่งที่บริษัทเราได้นะ
มา ๆ ๆ
ยินดีต้อนรับทุกคนเข้าสู่งานแต่งของผม
มา ๆ
มา
สุขสันต์วันแต่งงานนะ
คือว่า...
มีคนนั่งแล้ว ขอโทษนะครับ
ตรงนี้มีคนนั่งแล้วใช่ไหม
ใช่ ๆ ๆ
ขอโทษครับ ๆ
วันนี้เธอไม่เห็น
ท่าทางของติงจิ้ง
เหมือนจะกินเจียงเฉิงอี้เข้าไปอยู่แล้ว
เธอก็ไม่สนใจสักหน่อย
จะกินก็กินไปสิ
เกี่ยวอะไรกับฉันล่ะ
ดูเธอสิ
ตรงนั้นมีที่นั่ง นั่งตรงนั้นกันเถอะ
ได้
เฉิงอี้
ฉันนั่งตรงนี้ได้ไหม
ลู่เยียน
นั่งนี่สิ
เธอยืนนิ่งอยู่ทำไม
- นั่งสิ
ก็ได้
ฉันนั่งกับคนในคณะแล้วกัน
ที่รัก
ไม่ได้เจอกันนานเลย
ช่วงนี้เป็นยังไงบ้าง
สบายดีจ้ะ
พวกเธอล่ะ
กินช็อกโกแลตไหม
ขอบคุณค่ะ
รุ่นพี่เหวินเป็นคนดีจริง ๆ
เก็บไว้ให้ลู่เยียนโดยเฉพาะเลย
รุ่นพี่เหวินเป็นแบบนี้มาตลอด
ดีกับพวกเราทุกคนมาก
ใช่ไหม
ทั้งรอบคอบและเอาใจใส่
นายไม่มีเหล้าเหรอ
ฉันดื่มเหล้าไม่ได้
งั้นก็น่าเสียดายจัง
ฉันยังอยากดื่มกับนายสักหน่อย
มา ๆ ๆ
ลำบากแล้ว ๆ มา ๆ ๆ
สุขสันต์วันแต่งงาน
- ขอให้มีลูกไว ๆ นะ
- ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณค่ะ
นายนี่พูดเก่งจริง ๆ
พวกนายก็เร่งมือเข้าล่ะ
จะพยายามแล้วกัน
รุ่นพี่เหวิน
ตอนนี้พี่เปิด
บริษัทเอเจนซีศิลปินแล้ว
ตอนนี้ศิลปินของพวกพี่
มีแต่สาวสวยหมดเลยใช่ไหม
นั่นสิ
ฉันอาจจะยัง
ติดนิสัยมาจากตอนเป็นหมอ
ไม่แบ่งแยกเพศเวลามองคนอื่นแล้ว
ไม่จริงน่า
งั้นรุ่นพี่เหวิน
ไม่มีคนที่ชอบเหรอ
ไม่เคยมีแฟนเลยเหรอ
ตอนนี้ยังไม่เคย
รออนาคตมีแล้ว
จะบอกพวกเธอเอง
ลึกลับจังเลย
เข้าใจแล้ว ๆ
อาหารพอใช้ได้ใช่ไหม
ดี
ดีมาก
แพงมากเลยนะ ร้านเขา
ฉันรู้ ๆ
พวกเราไปดื่มให้โต๊ะนั้นนะ
พวกเธอกินไปก่อนเลย
ได้
มา ๆ ๆ
ขอบคุณนะ ขอบคุณ วันนี้
สุขสันต์วันแต่งงาน
ขอบคุณค่ะ ๆ
ขอให้รักกันตลอดไปนะ
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณนะทุกคน
พี่รู้จัก
ดาราคนหนึ่งที่ชื่อว่า
อวี่...
ป๋อ...
- อวี่ป๋อเฟิง
- เฟิง
ใช่ ๆ ๆ
เรียกยากมากเลย
เขาเป็นศิลปินของพวกเรา
เขาเป็นศิลปินของพี่เหรอ
ฉันจะให้เธอดูรูปของเขา
ฉันไม่ได้ชอบเขา
คือว่า...
ฉันมีเพื่อนคนหนึ่ง
เพื่อนสนิท
ชอบเขามาก ๆ
อยากได้อะไรนะ
ที่เรียกว่าลายเซ็นอะไร
ก็คือรูปพร้อมลายเซ็น
โปสไซน์
ใช่ ๆ ๆ
ได้สิ
โปสไซน์
ให้เธอดูรูปของเขาหน่อย
ใช่ เขานี่แหละ
นี่เป็นรูปที่เขาถ่ายช่วงนี้
เธอดูว่ามีที่ชอบไหม
ถึงตอนนั้นฉันจะให้เขาเซ็น
ชื่อของเพื่อนเธอ
ฉันว่า...
ทำไมฉันรู้สึกว่า
สองปีมานี้
นายเปลี่ยนไปนะ
เปลี่ยนไปตรงไหนล่ะ
ก็รู้สึกเหมือนว่า
เป็นเพราะว่านายไปที่
หน่วยงานราชการหรือเปล่านะ
ไม่เหมือนกับตอนเรียนเลย
เธอ...
อยากดื่มเหล้าเหรอ
นายดื่มไม่ได้ไม่ใช่เหรอ
ต้าลู่
พวกนายดื่มเป็นเพื่อนติงจิ้งหน่อย
ฉันดื่มเหล้าไม่ได้
ไม่ใช่
ฉันก็ไม่ได้จะต้องดื่มเหล้าให้ได้
คุณติงครับ
เขาก็ไม่ดื่มเหล้า
ทีมบาสมีคนตั้งเยอะแยะ
มีคนดื่มเป็นเพื่อนคุณอยู่แล้ว
ขอให้ประสบความสำเร็จในหน้าที่การงาน
เขียนได้เยอะขนาดนี้เลยเหรอ
ได้สิ
ไม่งั้นฉันจะทำรูป
ให้เขาใหญ่ ๆ หน่อย
ได้สิ ๆ
ขอบคุณนะคะ
เอาแก้วฉันมา
ดื่มก่อนสักแก้วสิ
ไว้ฉันจะส่งชื่อเขาให้พี่
ถึงตอนนั้น
พอฉันให้เขาเซ็นเสร็จแล้ว
ฉันจะเอามาให้เธอ
งั้นก็ดีเลย
เธอ
เธอชื่อวังเชี่ยนเชี่ยน
เธอชอบเขามากเลย
ชอบเขามาก ๆ
มองอะไรน่ะ
ไม่มีอะไร แค่เหม่อ
แฟนเก่า
ถ่านไฟเก่าปะทุ
อย่าพูดเหลวไหล
เรื่องตั้งกี่ปีแล้ว
ลืมไปนานแล้ว
จำการแข่งบาสเกมนั้นที่มหาวิทยาลัยได้ไหม
เกมไหนล่ะ
เกมที่นายแข่งจนอ้วกน่ะเหรอ
ไว้หน้าฉันหน่อยได้ไหม
ก็ที่คณะวิศวะของเรา
แข่งกับคณะแพทย์เกมนั้นไง
ฉันจำได้แล้ว
พวกนายอยากดูคลิปนั้นไหม
ฉันยังมีอยู่ในคอมพิวเตอร์
ยังเก็บไว้อีกเหรอ
อยากดูอยู่แล้ว
เกมนั้นผมหล่อสุด ๆ เลย
ไม่ใช่สิ
พี่ต้าจงหล่อที่สุด
พอได้แล้ว
เจียงเฉิงอี้หล่อที่สุดต่างหาก
ที่รัก
แน่นอนอยู่แล้ว
สามีฉันก็ไม่เลว
นายเอารีโมตมาให้ฉันหน่อย
ฉันจะเปิดเดี๋ยวนี้แหละ
[วันที่ 13 พฤษภาคม 1998 เวลา 19:40 น.]
ขอโทษนะคะ
กดแถบผิดแล้ว
[การแข่งบาสเกตบอลหัวใจแห่งเปลวเพลิง
มหาวิทยาลัยหนิงไห่]
[คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยหนิงไห่]
[คณะแพทย์ศาสตร์ มหาวิทยาลัยหนิงไห่]
[การแข่งบาสเกตบอลหัวใจแห่งเปลวเพลิง
มหาวิทยาลัยหนิงไห่]
นี่มันการดวลที่พีกที่สุด
ของเจียงเฉิงอี้
กับรุ่นพี่เหวินไม่ใช่เหรอ
นั่นสิ
หล่อมากเลย
ครึ่งแรกพวกนายแพ้แน่
นายชนะไม่ได้หรอก
[การแข่งบาสเกตบอลหัวใจแห่งเปลวเพลิง
มหาวิทยาลัยหนิงไห่]
[คณะแพทย์ศาสตร์][คณะวิศวกรรมศาสตร์]
สวย
สวย ๆ
- สู้ ๆ
วันนี้เหวินเผิงกับเจียงเฉิงอี้
โหดมากเลยนะ
นั่นสิ
มีพวกเขาสองคนอยู่
ปีนี้ทีมมหาวิทยาลัยของเรามีหวังว่าจะได้
แชมป์ลีกมหาวิทยาลัยประจำเมือง
โค้ชโจว
ผมพูดถูกไหม
คุณอย่าหัวเราะสิ
ป้องกัน ๆ
กลับไปป้องกัน ๆ
ชูตเลย ๆ
เหล่าเจียง เขาผลักฉันอีกแล้ว
นายผลักคนอื่นอีกแล้วเหรอ
อัดคนหรือเล่นบาสน่ะ
อัดคน
หมายความว่ายังไง
สีฟ้าเบอร์เก้า
ฟาวล์ทางเทคนิค
ชูตลูกโทษหนึ่งลูก
พวกเขาผลักคนอื่นนะ
เตือนตัวสำรองทีมสีฟ้าหนึ่งครั้ง
กลับไปซะ
กรรมการลำเอียง
ฝากไว้ก่อนเถอะ
ตั้งใจเล่น ๆ
- สู้ ๆ
อย่าเล่นตุกติก
ป้องกัน
สวย
สวย ๆ
[คณะวิศวกรรมศาสตร์]
เป็นอะไรไป
ไม่สบายเหรอ
ที่ชนฉันนั่นแรงไปหน่อย
วันนี้เหวินเผิง
กินอะไรมาถึงโหดขนาดนี้
น่ากลัวเกินไปแล้ว
น่ากลัวบ้าอะไร
ทีมเรานำนะ
นายไม่ถูกชะตาเขาใช่ไหม
ตอนฝึกซ้อมทีมมหาวิทยาลัย
ฉันก็มองออกแล้ว
ไปล่วงเกินนายตรงไหนล่ะ
นายตาบอดหรือไง
เขาเล่นงานฉันต่างหาก
พุ่งเป้ามาที่ฉัน
งั้นจัดการเขาซะ
[การแข่งบาสเกตบอลหัวใจแห่งเปลวเพลิง
มหาวิทยาลัยหนิงไห่]
นายคิดว่าใครเต้นดี
นายว่าใครเต้นดีที่สุดล่ะ
[การแข่งบาสเกตบอลหัวใจแห่งเปลวเพลิง
มหาวิทยาลัยหนิงไห่]
เหล่าเจียง นายรีบดูสิ
ระบำยางเกอนี่
ยังไงเนี่ย
[การแข่งบาสเกตบอลหัวใจแห่งเปลวเพลิง
มหาวิทยาลัยหนิงไห่]
♫วิ่งไปยังโลกที่มีคุณนั่งอยู่เบาะหลัง♫
♫ความห่วงใยที่เดือดพล่านแสร้งทำเป็นไม่สนใจ♫
♫เพราะไม่รู้สาเหตุจึงไม่อาจบอกคุณได้♫
ฟังผมนะ
วันนี้ทีมเชียร์ลีดเดอร์ก็มาแล้ว
♫ฉันชอบท่าทางของคุณ♫
พวกเรามารำลึกความหลังกันหน่อย
ดีไหม
ดี
[ขอบคุณที่มาร่วมเป็นสักขีพยาน
ในงานแต่งของพวกเรา]
ลู่เยียน
ฉันจำได้ว่า
การเชียร์แปลกใหม่ของเธอตอนนั้น
ตอนนี้ยังจำได้ชัดเจนอยู่เลย
เลิกพูดได้แล้ว
ที่รัก
เอาหน่อยสิ
ให้ฉันทำอะไรล่ะ
เอาหน่อย ๆ
[ขอบคุณที่มาร่วมเป็นสักขีพยาน
ในงานแต่งของพวกเรา]
อย่ายุสิ
แย่จริง ๆ
เอาหน่อย ๆ ๆ
เอาก็เอาสิ ฉันจำได้หมดแหละ
ฉันจำได้หมดนะนายเชื่อไหม
ไป ๆ ๆ
เต้นหน่อย ๆ ๆ
เพลง ๆ
ห้า หก เจ็ด แปด
[ขอบคุณที่มาร่วมเป็นสักขีพยาน
ในงานแต่งของพวกเรา]
เหล่าเจียง เอาหน่อยสิ
มา ๆ ๆ เร็ว ๆ ๆ
เร็วเข้า
มา ๆ ๆ
มือ
นั่นเติ้งม่านไม่ใช่เหรอ
ทำไมยังมีรูปเขาอยู่อีกล่ะ
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
ฉันลบไปแล้วนะ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่... ไม่เป็นไร ๆ
ฉัน... ฉันจะออกไปสูดอากาศหน่อย
ฉันไปเป็นเพื่อนนะ
ไม่เป็นไร ๆ
ทำไมยังมีรูปเขาอยู่อีกล่ะ
บอกให้เธอ
ลบรูปไปแล้วไม่ใช่เหรอ
ฉันลบไปแล้วนะ
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ว่าทำไมยังมีอยู่
ลู่เยียน
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันไม่เป็นไร
ขอบคุณนะคะ รุ่นพี่เหวิน
เธอไม่ต้องเก็บไปใส่ใจหรอก
พวกเขาไม่ได้ตั้งใจอยู่แล้ว
ฉัน...
ฉันไปส่งเธอแล้วกัน
ไม่ต้องหรอก
ฉัน... ฉันอยากอยู่เงียบ ๆ คนเดียว
ลู่เยียน
ให้ผมไปส่งคุณนะ
ฉันอยากอยู่คนเดียวสักพัก
ตอนนี้คุณไม่เหมาะที่จะอยู่คนเดียว
ฉันไปส่งเขาเอง
ลำบากนายแล้ว
♫เมื่อโลก♫
♫ถูกคุณบุกเข้ามาในวันนั้น♫
♫ฉันรู้ว่าจะไม่มี♫
♫ใครที่ดีไปกว่าคุณอีก♫
♫น่าเสียดายที่ฉัน♫
♫ไม่มีสิทธิ์เรียกร้องชีวิต♫
ที่นี่ใช่ไหม
♫ความรับผิดชอบที่พลาดไป♫
คือว่า...
♫ยกให้เป็นโชคชะตาได้ไหม♫
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร
♫เพลงรักมักจะเตือนเราว่า♫
♫อย่าไปเชื่อคำว่านิรันดร์เป็นอันขาด♫
♫ต้องโทษความไร้เดียงสาที่ทำไปโดยไม่คิดชีวิต♫
♫ทนความเจ็บปวดหัวใจ♫
♫ใช้จุมพิตของคุณ♫
ลู่เยียน
♫สลักไว้ที่ตัวฉันไปชั่วชีวิต♫
♫เชื่อว่าความรักจะดึงสติกลับมาได้♫
คลุมไว้หน่อยเถอะ
♫คุณคือคนที่ใกล้ชิดยิ่งกว่าคนในครอบครัว♫
ขอบคุณนะ
แล้วก็
♫แต่กลับไม่คุ้นเคยยิ่งกว่าคนแปลกหน้า♫
นี่คือเบอร์ของฉัน
♫พยายามเสียสละอย่างสุดชีวิต ชนะอย่างโหดร้าย♫
มีเรื่องอะไรก็โทรหาฉัน
ไม่... ไม่เป็นไร
♫คุณว่าโง่เขลาหรือเปล่า♫
รับไว้
♫คนที่เคยใกล้ชิดยิ่งกว่าคนในครอบครัว♫
♫จะให้ฉันตัดใจทิ้งไป♫
♫ไม่อาจรักคนใหม่ได้อีก♫
♫อย่าตกหลุมพรางสายตาอันเศร้าสร้อย♫
♫อย่าปล่อยให้โชคชะตาสมหวัง♫
♫พวกเราต่างก็เป็นผู้ใหญ่♫
♫การเปลี่ยนแปลงคือสิ่งที่ต้องผ่านพ้น♫
♫ยอมที่จะเต็มไปด้วยบาดแผล♫
♫แลกมาซึ่งความเป็นไปได้อีกครั้ง♫
♫คุณคือคนที่ใกล้ชิดยิ่งกว่าคนในครอบครัว♫
♫ความรักที่ไม่สมหวังคือชื่อเล่น♫
♫ไม่วิงวอนให้สะเทือนฟ้าดิน♫
♫ฉันแค่อยากรักใครสักคนหนึ่ง♫
♫คนที่เคยใกล้ชิดยิ่งกว่าคนในครอบครัว♫
♫จากนี้ไปผูกพันกันจนชั่วนิรันดร์♫
♫ไร้ซึ่งสายเลือดแต่กลับเป็นมากกว่า♫
♫คนในครอบครัว♫
♫คนแปลกหน้าที่รัก♫
เยียนเยียน
เธอดูคนเมื่อกี้สิตลกมากเลย
♫ที่มอบใจให้♫
เธอ... เธอดูอะไรอยู่น่ะ
ไม่มีอะไร
เธอแน่ใจเหรอ
ฉันเห็นหมดแล้ว
เติ้งม่าน
เธอเห็นฉันเป็นเพื่อนหรือเปล่า
ฉันชอบเจียงเฉิงอี้
เยียนเยียน
เธอให้โอกาสฉัน
สักครั้งได้ไหม
ถ้าเธอชอบเขาขนาดนี้จริง ๆ
เธอก็ไปบอกเขาเองสิ
ฉันไม่มีทางเลิกกับเขาหรอก
เธอเห็นม่านม่านหรือเปล่า
ไม่เห็นนะ
ฉันโทรหาเขาก็ไม่รับสายเลย
งั้นเดี๋ยวฉันโทรหาเขาดู
ขอโทษค่ะ
หมายเลขที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
ปิดเครื่องแล้ว
กรุณาติดต่อใหม่อีกครั้ง
ฮัลโหลค่ะ อาจารย์เฉิน
ฮัลโหล ลู่เยียนเหรอ
ใช่ค่ะ
เติ้งม่านอยู่หอพักเดียวกับพวกเธอใช่ไหม
มีอะไรเหรอคะ
[รักษาความลับอย่างเคร่งครัด
ห้ามถ่ายรูปและวิดีโอ]
ลู่เยียน
ทำไมต้องเลิกกันด้วย
พูดสิ
พวกเรา
ไม่เหมาะสมกัน
ไม่เหมาะสมงั้นเหรอ
ฉันลบไปแล้วแท้ ๆ
ลบไปแล้วนะ
เป็นยังไงบ้าง
ผมเพิ่งไปถามผู้จัดการโรงแรมมา
พวกเขาบอกว่าวันนี้แขกเยอะมาก
ไม่สังเกตเห็นคนน่าสงสัยอะไร
เดี๋ยวสิ แล้วมันเกิดอะไรขึ้น
ฉันเห็นกับตาว่า
เสี่ยวเจินลบรูปไปแล้ว
ทำไมยังมีอีกล่ะ
พอเธอพูดจบฉันก็ลบเลย
ที่รัก เธออย่าเพิ่งร้อนใจ
ไม่แน่ว่าเสี่ยวเจินอาจจะยุ่งเกินไป
ก็เลยลบไม่หมด
ฉันผิดเอง
ไม่รู้ว่าลู่เยียน
ตอนนี้เป็นยังไงบ้าง
เธอไม่ผิดหรอก
ฉันผิดเอง
ฉันควรจะ
เช็กอีกรอบเป็นครั้งสุดท้าย
เธอว่างานแต่งดี ๆ
มีข้อผิดพลาดเกิดขึ้น
ถ้าไม่โอเคเราก็แต่งกันอีกครั้ง
ช่างเถอะ ๆ
ไม่เป็นไร
พวกเธอกลับไปก่อนเถอะ
ยุ่งมาทั้งวันแล้ว
พวกนายก็กลับไปเถอะ
วันนี้ลำบากแล้ว
งั้นพวกเรากลับก่อนนะ
ไปแล้วนะ พี่สะใภ้
ลำบากแล้วนะ
ลำบากแล้ว
เหล่าเจียง
ต้าจง
รูปนั้นหาเจอหรือยังว่าใครทำ
ต้าลู่ถามผู้จัดการที่อยู่เวรแล้ว
วันนี้มีแขกมาเยอะมาก
อย่าว่าแต่ผู้จัดการจำไม่ได้เลย
ฉันก็จำไม่ได้
ก็ได้
นายเอาเบอร์ฉัน
ให้ผู้จัดการคนนั้นไว้
ถ้าเขานึกอะไรออกก็ให้โทรหาฉัน
ได้
ถังเจี๋ย
สองวันนี้รบกวนเธอ
อยู่เป็นเพื่อนลู่เยียนเยอะ ๆ หน่อยนะ
ฉันกลัวว่าเธอจะอารมณ์ไม่ดี
วางใจเถอะ
ไม่ต้องให้นายพูดฉันก็ทำอยู่แล้ว
ขอโทษพวกเธอสองคนด้วยนะ
วันนี้ต้องขอโทษจริง ๆ
ครั้งหน้าฉันจะอยู่จนจบงานแน่นอน
ได้ ไว้นายมาครั้งหน้าแล้วกัน
ครั้งหน้าเหรอ
วางแล้วนะ
ครั้งหน้ากับใคร
ครั้งหน้ากับ
คนคนนั้นก็แซ่จง
อย่าคิดมากเลย
กลับบ้านไปพักผ่อนเถอะ
เหนื่อยมาทั้งวันแล้ว
จิ้งจิ้ง
ทำไมวันนี้เธอ
ดื่มเยอะขนาดนี้ล่ะ
มา ดื่มน้ำหน่อย
เธอว่า
ทำไมจู่ ๆ รูปของเติ้งม่าน
ถึงโผล่มาได้ล่ะ
[ห้องน้ำ]
ไม่งั้นฉันไปส่งเธอกลับแล้วกัน
เธอ...
เดี๋ยวค่อยไป
ขอทิชชูแผ่นหนึ่ง
ได้ ๆ ๆ รอเดี๋ยวนะ
[ห้องน้ำ]
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ต่อไปอย่าดื่มเยอะขนาดนั้นอีก
[ห้องน้ำ]
มา
นั่นรุ่นพี่เหวินใช่ไหม
ได้ยินว่า
ตอนนี้เขาเป็น
บอสของบริษัทเอเจนซี
ทั้งรวยทั้งหล่อ
น่าเสียดายที่ตอนเรียนมหาวิทยาลัย
ไม่ค่อยได้คุยกับเขาเท่าไร
แม่คุณ
ในที่สุดพี่ก็รับสายสักที
มีอะไรเหรอ
พี่รีบมาโรงพยาบาลหน่อย
มีเคสเลือดออก
เหนือเยื่อหุ้มสมองชั้นนอกมาอีกแล้ว
ผมทำไม่ทันแล้วจริง ๆ
ได้
จะไปเดี๋ยวนี้
ขอโทษนะคะ
ขอโทษค่ะ
มา ฉันพยุงคุณลุกขึ้นเอง
บาดเจ็บหรือเปล่าคะ
ฉันจะไปส่งคุณทางนั้น
โรงพยาบาลอยู่ข้างหน้านี่เอง
ฉัน
ไม่มีวัน
ยกโทษให้เธอ
รุ่นพี่
เมื่อกี้แผนกฉุกเฉินนั่นมาแล้ว
ถ้าพี่ยังไม่ได้ออกจากบ้าน
ก็ไม่ต้องมาก็ได้
[ฉันเกลียดเธอ]
[ฉันเกลียดเธอ ฉันขอสาปแช่งเธอ]
ฉันไม่มีวันยกโทษให้เธอ
ฉันว่าแล้วว่าเธออยู่...
เธอเป็นอะไรไป เยียนเยียน
เป็นอะไรไป
เธอ... เธอมีไข้เหรอ
- เปล่า ๆ ๆ
- ทำไมเหงื่อเยอะขนาดนั้น
ก็แค่พักผ่อนไม่พอ
พักผ่อนไม่พอเหรอ
หมอหวง
เรียกเธอมากลางดึกอีกแล้วใช่ไหม
เขาน่ารำคาญจริง ๆ
ไม่ใช่เวรเธอแท้ ๆ
เขาเอาแต่ทำแบบนี้อยู่เรื่อย
เขา...
ไม่เป็นไรหรอก
บ้านฉันอยู่ใกล้
ไม่เป็นไรอะไรล่ะ
เธอเป็นแบบนี้ตลอด
ร่างกายเธอจะรับไหวได้ยังไง
เธอ...
นี่เธอทำอะไรเนี่ย
เธอไม่ต้องเขียนแล้ว
เธอดูว่านี่มันกี่โมงแล้ว
เที่ยงกว่าแล้ว
รีบไปกินข้าว ไป ๆ ๆ
ฉันไม่กินแล้ว ฉันไม่หิว
ไม่กินอะไรล่ะ เร็วเข้า
กองทัพต้องเดินด้วยท้อง
ไม่กินแค่มื้อเดียวได้เป็นลมแน่
นี่เธอทั้งไม่กินไม่นอน
[โรงพยาบาลประชาชนเขตอันซาน เมืองหนิงไห่]
นี่เธอ ๆ ๆ จะทำยังไงล่ะ
ฝึกเป็นเซียนหรือไง
ผู้กองเจียง
หมอลู่
ยุ่งไหม
ขอรบกวนคุณหน่อยได้หรือเปล่า
เกี่ยวกับคนไข้หรือเปล่า
ใช่
คือว่า...
พวกคุณกินไปคุยไปก็ได้
เขาจะไปกินข้าวพอดี
พวกคุณสองคนไปด้วยกันก็ได้
เราสองคนกินด้วยกันไม่ใช่เหรอ
แต่ว่า...
ขอโทษนะ ๆ
แฟนฉันโทรมาเช็กแล้ว
ฉันไปเป็นเพื่อนเธอไม่ได้แล้ว
เธอไปเถอะ ๆ
บ๊ายบาย
[โซนการผ่าตัด]
ไปคุยข้างนอกไหม
มือเธอ
ไปโดนอะไรมา
ที่ตรอกข้างล่างบ้านฉัน
มืดเกินไป
ไม่ระวังเลยไปชนคนอื่น
แล้วถลอกน่ะ
บาดเจ็บแค่ที่มือเหรอ
ใช่
มี... มีอะไรเหรอ
เปล่า ฉันแค่อยาก
คุยเรื่องอาการป่วย
ของพ่อฉันกับเธอหน่อย
อาการป่วยของคุณอา
ครั้งที่แล้วก็บอกนายชัดเจนไปแล้วไม่ใช่เหรอ
นั่นสิ
เธอ...
เธอโอเคไหม
ฉันโอเค
ฉันก็แค่
เป็นห่วงสภาพเธอนิดหน่อย
ฉันสบายดี
คิดไม่ถึงว่า
ก็ผ่านไปตั้งหลายปีแล้ว
เธอเห็นรูปของเติ้งม่าน
แล้วจะยังสะเทือนใจขนาดนั้น
ผู้กองเจียง
ไม่พูดถึงเรื่องนี้ได้ไหม
ฉันไม่ต้องการให้นายมาปลอบใจด้วย
ฉัน...
ฉันยังมีคนไข้ที่ต้องดูแล
ฉันไปก่อนนะ
ลู่เยียน